ANIMALI
id (primary jey) | nome (non nullo) | casa provvisoria (non nullo) | età | tipologia | descrizione | razza | adottato (true/false) | adottato da | caricato da  | taglia (si potrebbe
fare un filtro per taglia grande/piccola)

numeri crescenti (fare con javascript)

DA FARE:
completare profilo standard animali
connetterlo al database
controllare in generale pagine :pets e connetterle al profilo standard per ogni animale
consentire l'adozione solo con il login, altrimenti rimandare alla registrazione



una votla inviato il form dell'adozione -> che succede?






Gioco "Animal Match - Trova il tuo compagno perfetto":
Come dovrebbe essere il tuo nuovo compagno?
    Morbido da accarezzare
    Un compagno fedele
    Deve aiutatmi a stare in forma
    Non essere troppo impegnativo

Quanto puoi investire in termini di denato?
    Molto poco
    Poco
    Abbastanza
    Tanto

Com'è la tua giornata tipo?
    Di solito tranquilla
    Piena di impegni, sempre di corsa
    Ben organizzata, ti lasci del tempo per te stesso
    Dipende da quello che devo fare

Hai allergie a qualche animale?


Se vuoi rilasssarti preferisci...
    Stare a casa a leggere o guardare una serie
    Fare un giro in centro città
    Dormire
    Fare una passeggiata al parco o al mare

Nella Famiglia ci sono altri animali domestici

Come definiresti la tua personalità?
    Curiosa e intraprendente
    Aperta e socievole
    Timida e riservata
    Lunatica e imprevedibile

Ti infastidisce fare delle rinunce?
    Un po'
    No
    Abbastanza

Ti paice viaggiare?
    Sono sempre con la valigia in mano
    Non amo i viaggi 
    Mi piacciono ma brevi

Com'è la tua casa?
    Vissuta
    Logico disordine
    Sempre ordinata


cane gatto uccelli o rettili coniglio criceto

alla fine del gioco esce un animale tra cane, gatto, uccello ecc tra quelli disponibili (ovviamente in coerenza con la risposta) + tasto adotta + tasto trova altri 
compagni che fanno per te





FEDE:
- moduo carica animale
- giochino
- about us
- home about us


CHIARA:
- completare more
-aggiungere collegamento a tasto nav
